    我是不喜欢听这种苦情的情歌的，美好的爱情也不应该是这样的画面。听月亮代表我的心，听我们好像在哪见过，听粉红色的回忆，这些经典给人一种美感，让丢掉爱情的人释怀，让还没遇到爱情的人充满希望和向往。

    再体面，再尊严，也难掩心中的怨；再情愿，再敢碎，也需要一个温柔的回馈。两个人初相识的时候，甜甜蜜蜜，心甘情愿地包容对方。说来奇怪，在慢慢熟悉了解之后，就没有了当初的大度，所以才会有人生若只如初见的感叹，所以相敬如宾才会成为夫妻的相处之道。但是相遇就会相识，相识就会相知，相知便会相亲相爱，然后。。。

    爱情里的两个人，既脆弱又坚强，脆弱的是感情里一个小小的浪花，就能让人眼泪哗哗，而且还只给自己看见。坚强的是，两个人都咬紧牙关，默默地在自己的世界里为对方撑着一把伞，淋了自己，却不一定能为对方挡一片风雨。这大概就是爱情的普遍困境吧，所以爱情她是需要我们修炼的，要求我们充分的认识自己和对方，进而理解包容，这个过程是琐碎而又考验智慧的，所以是修炼的过程。

    我常常在想，有爱就有恨，有喜就有悲，既然相遇，那离别也就提上日程了。人生何其短暂，爱情又匆匆如此，那就珍惜眼前所拥有的，做个单纯的人，追求真理，真爱。
   
    